O segundo produto analisado se chama Blocos Espaciais ele é um software matemático voltado para crianças de 6 a 9 anos podendo ser utilizado pelo site (escolagames.com.br) e jogará o jogo juntamente com o material dourado. O material dourado foi idealizado pela médica e educadora Maria Montessori (1870-1952) para o ensino de aritmética. Apesar de ser criado com intuito de destinar-se a atividades que auxiliassem o ensino e a aprendizagem de aritmética essa utilização evoluiu e hoje esse material pode ser utilizado para frações. Blocos Espaciais é um método online para crianças de 6 a 9 anos para que aprendam e dominem o trabalho com número decimais no colégio, o jogo foi adaptado para ser utilizado por 5 alunos. Para usar o Blocos espaciais você precisará de um PC com conexão a internet, por ser um jogo online ele pode ser utilizado gratuitamente acessando apenas um site.
O software tem como objetivo desenvolver raciocínio lógico-matemático, compreender o sistema de numeração decimal, aperfeiçoar a leitura e a escrita de numerais, fixar conhecimento adquirido na sala de aula.   
